Repository: blokadaorg/blokada
Catalog: ios/App/Assets/*.lproj/Ui.strings
Languages: zh_hant

# error device offline
source: Your device is offline
zh_hant: 您的裝置已離線

# error account inactive
source: Your account is inactive. Please activate your account in order to continue using BLOKADA+.
zh_hant: 您未啟用帳號。請啟用帳號，以便繼續使用 BLOKADA+。

# error account inactive generic
source: Your account is inactive. Please activate your account in order to continue using Blokada.
zh_hant: 您的帳戶目前為非啟用狀態。請啟用帳戶以繼續使用 Blokada。

# error account inactive after restore
source: This does not seem to be a valid active account. If you believe this is a mistake, please contact us by tapping the help icon at the top.
zh_hant: 這似乎不是有效的帳號。如果您認為其中有誤，請聯絡我們。

# error account invalid
source: This account ID seems invalid.
zh_hant: 此帳號 ID 似乎無效。

# error creating account
source: Could not create a new account. Please try again later.
zh_hant: 無法建立新帳號。請稍候再試。

# error fetching data
source: This action could not be completed. Make sure you are online, and try again later. If the problem persists, please contact us by tapping the help icon at the top.
zh_hant: 無法完成此動作。請確定您是否有連線網路，後稍候再試。如仍有問題，請按一下上方的協助圖示聯絡我們。

# error tunnel
source: Could not establish the VPN. Please restart your device, or remove Blokada VPN profile in system settings, and try again.
zh_hant: 無法建立 VPN。請重新開機，或移除系統設定中的 Blokada VPN 設定檔後重試。

# error vpn
source: Could not establish the VPN. Please restart your device, or remove Blokada VPN profile in system settings, and try again.
zh_hant: 無法建立 VPN。請重新開機，或移除系統設定中的 Blokada VPN 設定檔後重試。

# error vpn perms
source: No permissions granted to create a VPN profile.
zh_hant: 未授予建立 VPN 設定檔的權限。

# error vpn no current lease
source: Please select a location first.
zh_hant: 請先選擇位置。

# error vpn no current lease new
source: Blokada Plus is now disabled on this device. Please select a location to reactivate it.
zh_hant: Blokada Plus 現已在本裝置上停用。請選擇位置以重新啟用。

# error vpn too many leases
source: You reached your devices limit. Please remove one of your devices and try again.
zh_hant: 您已達裝置限制。請移除您其中一個裝置後重試。

# error vpn expired
source: The VPN is disabled. Please update your subscription to continue using BLOKADA+
zh_hant: 已停用 VPN。請續訂訂閱以繼續使用 BLOKADA+。

# error payment inactive after restore
source: Your previous payment was restored, but the subscription has already expired. If you believe this is a mistake, please contact us by tapping the help icon at the top.
zh_hant: 已還原您上個付款，但訂閱已經到期。如有任何問題，請按上方的協助按鈕聯絡我們。

# error payment failed
source: Payments are unavailable at this moment. Make sure you are online, and try again later. If the problem persists, please contact us by tapping the help icon at the top.
zh_hant: 此刻尚無法付款。請確定您是否有連線網路，後稍候再試。如仍有問題，請按一下上方的協助圖示聯絡我們。

# error payment failed alternative
source: Could not complete your payment. Please make sure your data is correct, and try again. If the problem persists, please contact us by tapping the help icon at the top.
zh_hant: 無法完成您的付款。請確保您的資料是正確的，然後重試。如果問題仍然持續，請透過點擊頂部的說明圖示聯絡我們。

# error payment not available
source: Payments are unavailable for this device. Either this device is not updated, or we do not handle purchases in your country yet.
zh_hant: 此裝置無法付款。可能是本裝置未更新，或是我們尚不處理您所在地區的付款。

# error payment canceled
source: The payment has been canceled. You have not been charged.
zh_hant: 付款已取消。未收取您的費用。

# error pack install
source: Could not install (or uninstall) this feature. Please try again later.
zh_hant: 無法安裝或解除安裝此功能。請稍候再試。

# error location failed fetching
source: Could not fetch locations.
zh_hant: 無法取得地點。

# error unknown
source: A problem occurred. Make sure you are online, and try again later. If the problem persists, please contact us by tapping the help icon at the top.
zh_hant: 出了問題。請確定您已連上網路，然後稍候再試。如仍有問題，請按一下上方的協助圖示聯絡我們。

# error multiple apps
source: There is more than one Blokada app on your device. This may cause connectivity issues. Do you wish to fix it now?
zh_hant: 您的裝置上有超過一款 Blokada app。這可能導致連線問題。是否想要立即修正？

# error locked
source: This action is unavailable when the app is in a locked state. Please unlock the app to proceed.
zh_hant: 應用程式處於鎖定狀態時無法執行此操作。請先解鎖應用程式以繼續。

# error lock invalid
source: A valid PIN must be exactly 4 digits. Please try again.
zh_hant: 有效的 PIN 必須為正好 4 位數字。請再試一次。

# conn isssues header
source: Connectivity issues
zh_hant: 連線問題

# conn isssues slug
source: Connectivity issues. Please check your configuration. Tap for details.
zh_hant: 連線問題。請檢查設定。點一下檢視詳細資訊。

# conn isssues details
source: - Check your Internet connection - Use only one Blokada app - Deactivate other VPNs
zh_hant: - 檢查網路連線 - 只使用一款 Blokada app - 停用其他 VPN

# universal action continue
source: Continue
zh_hant: 繼續

# universal action cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# universal action close
source: Close
zh_hant: 關閉

# universal action done
source: Done
zh_hant: 完成

# universal action edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# universal action try again
source: Try again
zh_hant: 重試

# universal action learn more
source: Learn more
zh_hant: 了解更多

# universal action help
source: Help
zh_hant: 協助

# universal action show log
source: Logs
zh_hant: 日誌記錄

# universal action share log
source: Share log
zh_hant: 分享日誌紀錄

# universal action copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# universal action save
source: Save
zh_hant: 儲存

# universal action contact us
source: Contact us
zh_hant: 聯絡我們

# universal action support
source: Support
zh_hant: 支援

# universal action upgrade
source: Upgrade to BLOKADA+
zh_hant: 升級至 BLOKADA+

# universal action upgrade short
source: Upgrade
zh_hant: 升級

# universal action yes
source: Yes
zh_hant: 是

# universal action no
source: No
zh_hant: 否

# universal action donate
source: Donate
zh_hant: 斗內

# universal action community
source: Community
zh_hant: 社群

# universal action open in browser
source: Open in browser
zh_hant: 在瀏覽器開啟

# universal action more
source: More
zh_hant: 更多

# universal action download
source: Download
zh_hant: 下載

# universal action news
source: News
zh_hant: 新聞

# universal action delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# universal action hide
source: Hide
zh_hant: 隱藏

# universal action select
source: Select
zh_hant: 選取

# universal action selected
source: Selected
zh_hant: 已選取

# universal action search
source: Search
zh_hant: 搜尋

# universal action filter
source: Filter
zh_hant: 篩選

# universal action clear
source: Clear
zh_hant: 清除

# universal action revoke
source: Revoke
zh_hant: 撤銷

# support action chat
source: Chat with us
zh_hant: 與我們聊天

# support action end
source: End
zh_hant: 結束

# support placeholder
source: Ask about anything you want to know!
zh_hant: 歡迎自由提問任何想知道的事！

# support error generic
source: Sorry did not understand, can you repeat?
zh_hant: 抱歉，未能理解，您能重複一次嗎？

# universal label help
source: Help
zh_hant: 協助

# universal label welcome
source: Welcome!
zh_hant: 歡迎！

# universal label none
source: None
zh_hant: 無

# universal label name
source: Name
zh_hant: 名稱

# universal label time
source: Time
zh_hant: 時間

# universal label count
source: Count
zh_hant: 數量

# universal label type
source: Type
zh_hant: 類型

# universal label device
source: Device
zh_hant: 裝置

# universal status processing
source: Processing... Please wait.
zh_hant: 處理中… 請稍候。

# universal status copied to clipboard
source: Copied to Clipboard
zh_hant: 已複製到剪貼簿

# universal status restart required
source: Please restart the app for the changes to take effect.
zh_hant: 請重新啟動 APP 以套用變更。

# universal status redirect
source: Continue with the Blokada App
zh_hant: 使用 Blokada 應用程式繼續

# universal status confirm
source: Are you sure you want to proceed?
zh_hant: 你確定要繼續嗎？

# alert error header
source: Ooops!
zh_hant: 哎呀！

# alert vpn expired header
source: BLOKADA+ expired
zh_hant: BLOKADA+ 已到期

# alert download link body
source: For security reasons, to download a file, we need to open this website in your browser. Then, please tap the download link again.
zh_hant: 因為安全因素，我們必須在您的瀏覽器中開啟此網站以下載檔案。到時請再次點擊下載連結。

# notification perms header
source: Enable notifications in Settings
zh_hant: 在設定中啟用通知

# notification perms desc
source: This feature requires notifications, please switch them on for Blokada.
zh_hant: 這個功能需要通知功能才能運作。請開啟 Blokada 的通知功能。

# notification perms denied
source: You denied notifications. To change it, please use System Preferences.
zh_hant: 您拒絕了通知。若要變更，請前往系統偏好設定更改。

# notification vpn expired header
source: BLOKADA+ subscription expired
zh_hant: BLOKADA+ 訂閱過期

# notification vpn expired subtitle
source: The VPN is disabled
zh_hant: VPN 已停用

# notification vpn expired body
source: Please update your subscription to continue using BLOKADA+
zh_hant: 請更新您的訂閱以繼續使用 BLOKADA+

# notification desc settings
source: Swipe the notification left or right for settings.
zh_hant: 將通知向左或向右滑動以進行設定。

# notification generic header
source: Blokada: Action required
zh_hant: Blokada：需要操作

# notification generic subtitle
source: Tap to learn more
zh_hant: 點一下深入了解

# notification generic body
source: Please open the app for details.
zh_hant: 請開啟 App 顯示詳細內容。

# notification acc header
source: Subscription expired
zh_hant: 訂閱已過期

# notification acc subtitle
source: Adblocking is disabled
zh_hant: 廣告封鎖功能已停用

# notification acc body
source: Please update your subscription to continue using Blokada.
zh_hant: 請更新您的訂閱以繼續使用 Blokada。

# notification pause header
source: Blokada is still paused
zh_hant: Blokada 未運作

# notification pause subtitle
source: Adblocking is disabled
zh_hant: 廣告封鎖功能已停用

# notification pause body
source: Please open the app to resume Blokada.
zh_hant: 請開啟 App 讓 Blokada 恢復運作。

# notification lease header
source: Blokada Plus is off
zh_hant: Blokada Plus 已停用

# notification update header
source: An update is available
zh_hant: 有更新版本

# alert update body
source: Blokada %@ is now available for download. We recommend keeping the app up to date, and downloading it only from our official sources.
zh_hant: 現在可以下載 Blokada %@。我們建議將本 APP 保持在最新版本，並只從我們的官方來源下載。

# update label updated
source: Updated!
zh_hant: 已更新！

# update desc updated
source: You are now using the newest version of Blokada! Remember, donating or subscribing to Blokada Plus allows us to continue improving the app.
zh_hant: 您正在使用最新版本的 Blokada！請記住，捐款或訂閱 Blokada Plus 讓我們可以繼續改進應用程式。

# update desc updated nodon
source: You are now using the newest version of Blokada!
zh_hant: 您現在用得是最新版本的 Blokada！

# update downloading description
source: The update is now downloading, and you should see the installation prompt shortly.
zh_hant: 正在下載更新，您稍後就會看到安裝提示框。

# main share message
source: Blokada helped me block %@ ads and trackers!
zh_hant: Blokada 幫我阻擋了 %@ 則廣告和追蹤器！

# main rate us header
source: Rate us!
zh_hant: 幫我們評分！

# main rate us description
source: How do you like Blokada so far?
zh_hant: 迄今您喜歡 Blokada 多少？

# main rate us on app store
source: Would you help us by rating Blokada on App Store?
zh_hant: 您願意在 App Store 幫我們評分嗎？

# main rate us action sure
source: Sure!
zh_hant: OK！

# main tab home
source: Home
zh_hant: 首頁

# main tab activity
source: Activity
zh_hant: 活動

# main tab advanced
source: Advanced
zh_hant: 進階

# main tab settings
source: Settings
zh_hant: 設定

# home ads counter footnote
source: ads and trackers blocked since installation
zh_hant: 自安裝以來所阻擋的廣告與追蹤器量

# home power off menu header
source: What would you like to do?
zh_hant: 您想做什麼？

# home power action turn on
source: Turn on
zh_hant: 開啟

# home power action turn off
source: Turn off
zh_hant: 關閉

# home power action pause
source: Pause for 5 min
zh_hant: 暫停 5 分鐘

# home status paused
source: Paused
zh_hant: 已暫停

# home status active
source: Active
zh_hant: 運作中

# home status deactivated
source: Deactivated
zh_hant: 已停用

# home action tap to activate
source: Tap to activate
zh_hant: 按一下啟動

# home status detail paused
source: Paused until timer ends
zh_hant: 暫停至計時結束

# home status detail active
source: Blocking *ads* and *trackers*
zh_hant: 阻擋 *廣告* 及 *追蹤器*

# home status detail active with counter
source: Blocked *%@* ads and trackers
zh_hant: 已阻擋 *%@* 個廣告及追蹤器

# home status detail active day
source: Ads and trackers blocked last 24h
zh_hant: 過去24小時封鎖的廣告與追蹤程式

# home status detail active slim
source: Blokada *Slim* is active
zh_hant: Blokada *Slim* 已啟用

# home status detail plus
source: *+* protecting your *privacy*
zh_hant: *+* 保護您的 *隱私*

# home status detail progress
source: Please wait...
zh_hant: 請稍候……

# home plus button deactivated
source: BLOKADA+ deactivated
zh_hant: 已停用 BLOKADA+

# home plus button deactivated cloud
source: VPN deactivated
zh_hant: VPN 已停用

# home plus button select location
source: Select location
zh_hant: 選擇位置

# home plus button location
source: Location: *%@*
zh_hant: 位置：*%@*

# pack section header
source: Advanced Features
zh_hant: 進階功能

# pack section header details
source: Feature Details
zh_hant: 功能詳細資訊

# pack action install
source: GET
zh_hant: 取得

# pack action update
source: UPDATE
zh_hant: 更新

# pack action uninstall
source: REMOVE
zh_hant: 移除

# pack author
source: Author
zh_hant: 作者

# pack configurations header
source: Configurations
zh_hant: 設定

# pack information header
source: More
zh_hant: 更多

# pack tags header
source: Tags
zh_hant: 標籤

# pack tags none
source: None
zh_hant: 無

# pack category highlights
source: Highlights
zh_hant: 官方推薦

# pack category active
source: Active
zh_hant: 啟用

# pack category all
source: All
zh_hant: 全部

# shields section header
source: Shields
zh_hant: 防護盾

# location choice header
source: Choose a Location
zh_hant: 選擇位置

# activity section header
source: Activity
zh_hant: 活動

# activity section header details
source: Activity Details
zh_hant: 活動詳細資訊

# activity request blocked
source: This request has been blocked.
zh_hant: 此請求已被阻擋。

# activity request allowed
source: This request has been allowed.
zh_hant: 此請求已被允許。

# activity request allowed whitelisted
source: This request has been allowed, because it is on your Allowed list
zh_hant: 此請求已被允許，因為其在您的允許清單中

# activity request blocked blacklisted
source: This request has been blocked, because it is on your Blocked list
zh_hant: 此請求已被阻擋，因為其在您的阻擋清單中

# activity request allowed list
source: This request has been allowed, because it's present on the *%@* allowlist.
zh_hant: 這個請求因為在 *%@* 允許清單中而被允許。

# activity request allowed no list
source: This request has been allowed, as it's not present on any of your configured blocklists.
zh_hant: 這個請求因為不在您設定的阻擋清單中而被允許。

# activity request blocked list
source: This request has been blocked, because it's present on the *%@* blocklist.
zh_hant: 這個請求因為在 *%@* 阻擋清單中而被阻擋。

# activity request blocked no list
source: This request has been blocked, as it's not present on any of your configured allowlists.
zh_hant: 這個請求因為不在您設定的允許清單中而被阻擋。

# activity actions header
source: Actions
zh_hant: 動作

# activity information header
source: Information
zh_hant: 資訊

# activity action add to whitelist
source: Add to Allowed
zh_hant: 加入至允許清單

# activity action remove from whitelist
source: Remove from Allowed
zh_hant: 從允許清單移除

# activity action added to whitelist
source: Added to Allowed
zh_hant: 已加入到允許清單

# activity action add to blacklist
source: Add to Blocked
zh_hant: 加入到阻擋清單

# activity action remove from blacklist
source: Remove from Blocked
zh_hant: 從阻擋清單移除

# activity action added to blacklist
source: Added to Blocked
zh_hant: 已加入到阻擋清單

# activity action copy to clipboard
source: Copy name to Clipboard
zh_hant: 複製名稱到剪貼簿

# activity domain name
source: Full name
zh_hant: 完整名稱

# activity time of occurrence
source: Time
zh_hant: 時間

# activity number of occurrences
source: Number of occurrences
zh_hant: 出現次數

# activity state modified
source: modified
zh_hant: 已修改

# activity state blocked
source: blocked
zh_hant: 已阻擋

# activity state allowed
source: allowed
zh_hant: 已允許

# activity happened one time
source: 1 time
zh_hant: 1 次

# activity happened many times
source: %@ times
zh_hant: %@ 次

# activity category recent
source: Recent
zh_hant: 最近

# activity category top
source: Top
zh_hant: 最多

# activity category top blocked
source: Top Blocked
zh_hant: 阻擋最多次

# activity category top allowed
source: Top Allowed
zh_hant: 允許最多次

# activity filter header
source: Which entries would you like to see?
zh_hant: 您想查看哪些項目？

# activity filter show all
source: All entries
zh_hant: 所有項目

# activity filter show blocked
source: Blocked only
zh_hant: 只有阻擋項目

# activity filter show allowed
source: Allowed only
zh_hant: 只有允許項目

# activity filter showing for
source: Showing for: %@
zh_hant: 正在顯示：%@

# activity empty text
source: Try using your device, and come back here later, to see where your device connects to.
zh_hant: 嘗試使用您的裝置，稍後再回來看看您的裝置連線到哪裡。

# activity device filter show all
source: All devices
zh_hant: 所有裝置

# activity retention header
source: Should we store your activity?
zh_hant: 我們應該儲存您的活動嗎？

# activity retention option none
source: Do not store my activity
zh_hant: 不要儲存我的使用活動

# activity retention option 24h
source: Yes, store my activity
zh_hant: 是的，儲存我的活動

# activity retention policy
source: By enabling activity logging you accept the privacy policy.
zh_hant: 啟用活動紀錄即表示您接受隱私權政策。

# activity retention desc
source: Blokada Cloud is not logging anything by default. If you wish to see the aggregated stats and activity from all of your devices, enable activity logging below.
zh_hant: Blokada Cloud 預設不記錄任何資料。如果您希望在所有裝置上看到匯總的統計資料和活動紀錄，請啟用下方的活動紀錄。

# userdenied section header
source: Exceptions
zh_hant: 例外

# userdenied section slugline
source: Manage blocking of particular websites
zh_hant: 管理對特定網站的封鎖

# userdenied tab allowed
source: Allowed
zh_hant: 使用者允許

# userdenied tab blocked
source: Blocked
zh_hant: 使用者阻擋

# userdenied action allow
source: Allow
zh_hant: 允許

# userdenied action block
source: Block
zh_hant: 阻擋

# userdefined action open
source: Open Exceptions
zh_hant: 開啟例外

# account section header settings
source: Settings
zh_hant: 設定

# account status text
source: Your BLOKADA %@ account is active until %@.
zh_hant: 您的 BLOKADA %@ 帳號有效日期至 %@ 為止。

# account status text inactive
source: Your BLOKADA subscription is inactive.
zh_hant: 您的 BLOKADA 訂閱已停用。

# account section header primary
source: Primary
zh_hant: 主要

# account section header other
source: Other
zh_hant: 其他

# account action my account
source: My account
zh_hant: 我的帳號

# account action encryption
source: Encryption & DNS
zh_hant: 加密與 DNS

# account action devices
source: Devices
zh_hant: 裝置

# account action new device
source: New device
zh_hant: 新裝置

# account action logout
source: Restore purchase
zh_hant: 復原購買

# account action logout only
source: Log out
zh_hant: 登出

# account action logout new
source: Restore Account ID
zh_hant: 恢復帳戶 ID

# account action create
source: Generate new account
zh_hant: 生成新帳號

# account action about
source: About
zh_hant: 關於

# account action tap to show
source: Tap to show
zh_hant: 點一下顯示

# account action restoring
source: Restoring account: %@
zh_hant: 還原帳號：%@

# account label enter to continue
source: Enter your account ID to continue
zh_hant: 輸入您的帳號 ID 已繼續

# account restore description
source: Don't worry, if you lost or forgot your account ID, we can recover it. Please contact our support, and provide us information that will allow us to identify your purchase (eg. last 4 digits of your credit card, or PayPal email).
zh_hant: 不用擔心，如果您遺失或忘記您的帳號 ID，我們可以將其復原。請聯絡我們的支援團隊，並向我們提供資訊，讓我們可以識別您的購買行為（例如您信用卡的最後 4 碼或 PayPal 電子郵件）。

# account create description
source: This is your account ID. Write it down and keep it private. It’s the only way to access your subscription.
zh_hant: 這是您的帳戶 ID。請寫下並保管好，這是唯一一個可以存取您訂閱的途徑。

# account create confirm
source: I wrote it down
zh_hant: 我寫好了

# account section header my subscription
source: My Subscription
zh_hant: 我的訂閱

# account section header general
source: General
zh_hant: 一般

# account section header subscription
source: Subscription
zh_hant: 訂閱

# account label id
source: Account ID
zh_hant: 帳號 ID

# account label type
source: Subscription plan
zh_hant: 訂閱方案

# account plan none
source: No active plan
zh_hant: 無啟用方案

# account label active until
source: Active until
zh_hant: 使用到

# account action manage subscription
source: Manage subscription
zh_hant: 管理訂閱

# account action why upgrade
source: Why should I upgrade?
zh_hant: 為什麼要升級？

# account subscription header renew
source: Renew automatically
zh_hant: 自動續訂

# account subscription header payment method
source: Payment method
zh_hant: 付款方法

# account subscription renew unsupported
source: Your payment method does not allow to control the auto renewal setting here.
zh_hant: 您的付款方式不允許在此使用自動續約。

# account unlock to show
source: Unlock to show your account ID
zh_hant: 解鎖以顯示您的帳號 ID

# account header logout
source: Restore purchase
zh_hant: 復原購買

# account logout description
source: Please enter another account ID, or go back to keep using your existing account (this app cannot be used without one).
zh_hant: 請輸入其他帳號 ID，或是返回以繼續使用您現有的帳號（本 APP 需要帳號才可使用）。

# account id status unchanged
source: (unchanged)
zh_hant: (未變更)

# account action how to restore
source: How do I restore my old account?
zh_hant: 如何還原我的舊帳號？

# account subscription days remaining
source: Days remaining: %@
zh_hant: 剩餘天數：%@

# account devices remaining
source: Devices remaining: %@
zh_hant: 剩餘裝置：%@

# account devices not available
source: Not available
zh_hant: 不可用

# account devices out of
source: %@ out of %@
zh_hant: %@ 個，共 %@ 個

# account lease label devices list
source: These devices are connected to your account.
zh_hant: 這些裝置已連結至您的帳號。

# account lease label devices
source: Devices
zh_hant: 裝置

# account lease label this device
source: (this device)
zh_hant: （此裝置）

# account lease label name
source: Name of device
zh_hant: 裝置名稱

# account lease label location
source: Location
zh_hant: 位置

# account lease label generate
source: Selecting a location here will generate a config file that you can use in any VPN app that supports WireGuard. This is useful for platforms where we don't have our apps yet. Otherwise, we recommend using our native apps instead.
zh_hant: 在這選完位置後，就會產生出一個設定檔，可以用在任何支援 WireGuard 的 VPN app。這適合用在還不支援 Blokada 的平台，如果支援，建議使用原生 app。

# account lease action generate
source: Generate Config
zh_hant: 生成設定

# account lease action download
source: Download Config
zh_hant: 下載設定

# account lease generated
source: Device added! Download the configuration to use it on any device supported by WireGuard.
zh_hant: 已新增裝置！下載設定，即可在任何支援 WireGuard 的裝置上使用。

# account lease wireguard desc
source: Blokada uses WireGuard. Configurations can be downloaded when creating new devices.
zh_hant: Blokada 使用 WireGuard。建立新裝置時可以下載設定。

# account lease action dns
source: Choose a DNS
zh_hant: 選擇 DNS

# account lease label public key
source: Public Key
zh_hant: 公開金鑰

# account support action how help
source: How can we help you?
zh_hant: 我們可以怎麼協助您？

# account support action kb
source: Open Knowledge Base
zh_hant: 開啟知識庫

# account upgrade cloud description
source: This feature is a part of Blokada Plus. To upgrade, please contact our Customer Support.
zh_hant: 此功能是 Blokada Plus 的一部份。要升級，請聯絡我們的客戶支援。

# payment header activated
source: Activated!
zh_hant: 已啟用！

# payment activated description
source: Blokada will now switch into Plus mode, and connect through one of our secure locations. If you are unsure which one to choose, the closest one to you is recommended.
zh_hant: Blokada 將會切換到 Plus 模式，並透過我們的其中一個安全位置進行連線。如果不確定要怎麼選擇的話，就選最近的一個。

# payment action choose location
source: Choose a location
zh_hant: 選擇位置

# payment action see locations
source: Our Locations
zh_hant: 我們的位置

# payment title
source: Upgrade to our VPN service to stay in control of *your privacy*.
zh_hant: 升級至我們的 VPN 服務以掌控 *您的隱私*。

# payment feature title change location
source: Change Location
zh_hant: 變更位置

# payment feature desc change location
source: Hide your IP address and pretend you are in another country. This will mask you from third-parties and help protect your identity.
zh_hant: 隱藏 IP 位址並假裝您在其他國家。這將讓降低您被第三方攻擊的機會，並協助保護您的身份。
